
Я умный аж ваще
Все кабачки ваще!
Как овощи-щеночки
И розовые щечки





Цыганский табор на паях
Табу забыл промеж рубах
Рублю - промышленный рукав
Косоворотка в нежных швах





















Метель и кабаны вдали
Звенит коровы колокольчик
Евреи где? 
Спросил фашист
Евреи все в России!







Стих белой лентой
струится из-под вымени авторучки
В тетрадь, выданный моею маман.
Я - это принимаю.



Лес, тропы, будто мишка протоптал
Кто сотворил эту дорогу?
Со мной рюкзак, бутыль вина
Скоро лагерь тут построю!





Деревья, слово их сажали Боги
Сосны, ели, кедры
За ними не видно
Ни небес, ни дороги домой.



Ночь, темнота, я развожу костер
И с шумом веток
В котелок с вином
Бросаю Тайный Мох!




На даче тихо, только птицы мне поют
Знаю про подсолнух, я разжег огонь
Я суп гороховый варю
И водку тихо пью из горлышка бутыли.




Ночь, на кухне только я, чуть позже:
Лапша китайца в кипятке
Я жду момента
Я жадный до еды как северный медведь.




Ночью сигареты дороже
Каждая пачка стоит как кожаная куртка
И если ты на нулях
То будешь купить хлор
Так устроен современный store.



Если gunja не штырит, то знай:
Ты купил ее на плохие деньги
И даже семена не прорастут
Так устроен современный рынок.




Из водопровода могут идти отходы
Это потому что владел жилплощади, может быть глава твоей семьи
Проплатил квартплату ворованным с могилы деньгами
Я не знаю, что тебе посоветовать в таком случае.



Жертвам геноцида ничего не платят
Если тебя по ошибке начали травить радием
То тебя просто пошлют нахуй
Если ты обратишься с просьбой о компенсации
Так живет Россия 2025.




Если ты решишь прорастить экзотическое дерево
В черте города
То есть скорее всего будут выкапывать работники горуправы
Деревья из Южных Стран нахуй не нужны в России
Это не вписывается в градостроительный план!






За один скуренный по-ошибке вейп
С человека могут списать такой штраф
Что он потом будет болеть годами
Правительство без суда и вердикта, на своей усмотрение, спрашивает здоровием с граждан
Начинает травить их ураном через коммунальные услуги, за которые он платит рублями.
Это России Путина.





До Бодхичитты я постоянно слышал голоса в голосе
Они говорили, мне, что я - их враг
Что они - желают мне погибнуть поскорее
Это были мои враги из этой, и прошлых жизней.
Когда я достиг свободы - они
Ушли от меня.



Глядя на фотопортрет Фанни Каплан

Глаза просто Заглядение
Она будто чего-то просит
Толи молока покушать
Толи фашиста, который ее на допросе фотографирует, поскорее подохнуть!



За курение в своем доме
В России 2025
Штраф триллионы
Лично на карман Путину
Так проголосовали избиратели
А если у человека дом - это Планета
Ему курить вообще негде?




Путин может сделать так
Что даже за дыхание взымает дань
Дань кушанье
Дань за сон
Чтобы этого избежать - нужно быть ему преданным как дрессированный пес
В том числе на войну поехать!




В темном-темном лесу
Жил Барон «Лагитаф»
Он играл на квинтах
Злой блатной nagitah.




В темноте живет тайная
Древняя Сила
Это слава Сибири
Это Волк Pil-Imirre.




О Храмовом Комплексе в городе Хампи

Если вы когда-нибудь пробовали Кока-Колу
То вы должны помнить тот восторг, о чуда вкуса
Хампи дает такой же восторг
Оказавшись там, ты будто выпиваешь вагон Кока-Колы.



