Ночь

Ночь, хорошо, что я не сплю
Я еще жив, и я терплю
То, что я до сих пор один
Хорошо, что есть дом
Где мне — хорошо.




Двор

Бездомные при партбилетах
Шагают, как с револьверами
С корочками и со шприцами
И со стаканами

В рукам — вата
На ногах — бинты
Битые взяты были
В менты…






Свобода

По деньгами наверно можно
Разгуляться лет на пять
Сесть за водку, за кокосик
Нюхать хоботом ништяк

А потом тебя отыщут
Где-то бедным под окном
Хорошо, если хоть ноги
Буду рядом с трупаком





Табак октября 2025 года

По сигаретам можно многое
Понять о временах
Раньше были долги
Затяжки, как у косяка
Сейчас один кашель, и злость
Как оргиях у Сатаны
Наверное, в этих сигаретах дети Дьявола
После эякуляции в девушку со шрамами на пол спины



Луна

Я мечтал о Космосе
И о других планетах
Потом случайно понял
Что есть ума-ракета
На ней я сам отправился
К далеким звездам слов
Сказал: «Люблю вас звезды!»
Но — нелюбовь в ответ!











Дети

Пьяная дама сказала:

«Давай наплодим детей!...»

Потом она шприц доставала
И все. После ночи нет от нее вестей.









Испытание

Я пьяный писал первую книгу
Веселый Будда — был хорош
Между днями я много чего делал
В том числа — срал на нож

Я думал, что так нужно
Чтобы стать Горо
Я не знаю, кто это
Тот, кто ебет горы?

Может это был просто порыв
Но я выполнил его
И не жалею
Подумаешь, посрать на клинок, и сьесть говно?

Надеюсь, что я больше такого делать не буду, но я знаю, что я — панк!




                           

Арест

Около года назад меня забрали
В темницу без бумаги и с ядами
При аресте я завился врачу: «У тебя сгниют зубы, если подпишешь документы!».
«Хорошо!» - с улыбкой ответил врач.
Надеюсь, он больше не работает в этой спецклинике!






                                  

Колдуны

В магазине я купил орех

«Хорошо, что у вас такие товары есть!
Говорят, орех помог для здоровья!», -

Вежливо сказал я сотрудницу точки:
«Тебе уже ни что не поможет!».


                                   

Орех

Когда я был молод, я пробовал мускатный орех
Потом пошел амфетамин, после общения в чате
Я поехал к нему на Новый Год за инъекцией
Они говорили хором: «Все-все-все, ни-че-го не-т-т-т!!»
И махали руками, как на палубе корабля, будто их качало
А я так охуел от ужаса, что до сих пор думаю:
Хорошо, что я не согласился с ними, что если бы я сказал:
«Да, чуваки, ничего нет!».
Что, моя жизнь бы кончилась в том торченое утро?
Ее бы забрали? Ничто можно забрать себе?
Или ничто — уничтожают?
Я тогда чувствовал себя ничтожеством, меня крутило от поганых мыслей о шкуре
Которая меня бросила в школе
Может быть они чувствовали мое одиночество
Я завидовал этим пацанам — у них все было
Квартира, компания, мазы
Девченки, веселье, ум
Я думал, что они особенные
А позже долго вспомнила, и думал,
Когда же эти маги, возьмут меня к себе
                                   
Научат той сайт шняге
Которая, как его, которая, она самая, которая — суть Ореха!

                                   

Вход

На входе в точку продажи продуктов приклеены QR-коды
Мое мнение — это метки бандитов, которые можно сфотографировать приложением на iPhone и Android
На обычном коде будет номер, вроде 47A8BC0ZRo1Za
Это номер с пачи сока
Но в базе бандитов в сети Tor — это id барыги винтом
Или id наемного убийцы, жалко, что полиция не общается с детьми!

Раньше в СССР винт продавали через объявления в газетах - купишь одну, обзваниваешь, и находишь барыгу. А сейчас там - наемные убийцы!

                                   

Демон

Ах, как хорошо на море бывало
Жалко, ты со мной не поехал

(Но я хотел, ты — не звала)
(Она улыбается, сисечьки гладит)

Духовно под спайсом играми малявки
Грибами закинулся лысый, где бабки?

Стриженных раньше считали за геев!
(Она глядела на мою прическу, и улыбалась!)


Не понятно, что хотят такие бабы — то ли поебаться, то ли убить тебя, надеюсь, что не все вместе, а то можно неувернуться, и оставить в откуп детей!



                                   

Хлопок

Дунул, дану
Нужно, не жду
Ждуля, дружу!

Жука, кажэ
Жэка, кажэ
Кажется
Где-то
Я
Оступился
Это было просто ошибкой
Шепотом
Что потом?
Потому что!
Слонопотам
Томится
Томик
Веселого Кришны
Для Вас!
Все!


