


Ночь

Прогулка, холод, серебро
Листа под кедами, темно
Но красота - дает любовь
Любовь идет из честных слов!


















Глаза

Глазами щупай по всему
Если красиво - все к уму!
На мне - ботинки Adidas
Их я люблю, все без прекрас!










Русская Тайна

Смотрю на хуй, а там - прострел
Не надо было нюхать фел
В метро - прострел
Езжай домой!
Ты загулял, побудь собой!
















Шприц Ангела

В кино бывает суета
Наморосят, так наморосят
То выявят, что шприц красив
То сообщат, что с бабой снифф
Приводит к порке, как в раю
На деле же
Ты хрю-хрю-хрю
Не можешь даже мысль связать
В гостях у дамы:
“Вот хвала, давайте портвейн откроем, где музыка,
У тебя хороша рубашка, есть что новое почитать,
Как на выставке было, пойдем в кино на выходные?”
“Я занята” - ей явно неприятно, но ты не замечаешь, и думаешь про себя:
“Когда же получится ее завалить в кровать?”.
И так лет пять можно проспать.













Пчелинская Тайна

Что делать мед нужна наука
Пришла она от мышки “Jukka”
Он ел цветы, потом сказал
Я бы такие лепестки поцеловал!
Слетелись пчелы
Дали рой
Но Jukka молвил:
“Пой со мной!”
Целуй цветы, как я,
Вот вам урок!
И пчелы стали делать мед!

А растения - зацвели!
















Лес

Собака живет с хозяином
Собака ждет еды
Собака ждет приказа
Собака боится беды
Остаться без руки кормящей
Но проще - уйти в лес
Волк - сильнее собаки
Он - всех съест!



Хлоп, пес щелкнул челюстью
Оп, человек испугался
Животное становится Зверем
Его - нужно отпускать!

На море много скотины
Многие живут, как бичи
Любят закат и Мартини
Их помощи - ты не кличи!

Я один раз чуть не спекся
Чуть не стал рабом лекарств
Потом понял, они меня держат
Держат рабом, в дураках.










Песня Ушко

Чтобы ушко слухо хорошко,
Нужно петь песню вслушко
Как маленькие горошки
Которым на поле хо-ро-шо!



















Хлоп в ладоши, раз
Хлоп, папа сказал: “Хлопок”
Сказал своим растениям
Он ответили: “Ты нас съешь!”
“Я ведь так не сделаю”.
Простите люди за еду, 
За то, что я все кушаю
Я не виноват ведь в том
Что мне что-то подмешали!
“Хлоп!”, - сказал Лучок Добра
На деле - это палочка
Которая растет с нуля
Из листа металла 
Кто-то бросил в землю лист
Кто-то плюнул с семенем
А оно - решило жить
И растет в селение
Где жили Ханты очень давно
А теперь колония
Это место для других
Семя - эталонное
Лучок Добра сказал мне: “Сам,
Как ты типа думаешь,
Стоит ли писать в стахах
Об адресе колонии?”.
Я наугад скажу братве,
Это город-серверный
Это тоже нашу Урай,
Но в Свердловкой Области
Почему там, типа скит,
Место отрешения
Я не знаю, заебись
Лучше называть все зоной
Лучше в Церквях делали сортир
Для бичей убоную
Но называй Ураем, бля
Для бичей колония?
Нахуя так жутко жить.
Это хуже молнии
Я бы назвал тогда гей-сайт
“Кремль.рф” слил туда бы оргии
Президентов на балу
Чтобы огыргаться
А Урай, но номер два
Я назвал бы “Молния’!

Бич по имени Хофа
Съел лучок прожаденный
Вынул зубы из-за рта, и сказал ОМОНоацам:
“Там жила моя сестра, этот лук ведь с Moon-а
То есть он пришел с Луны, зря я это скушал!”
Бич упал, забрызгал пол, сколько пеной с рыла
Мент по-старше, протокол, начал оформлять…

В сне сегодня мне позвонил Максим Синицын:
“Нужен чарас!!!?”, - противно крикнул он,
А ответил: “Нет!”, - и положил трубку, а потом
отправил ему сообщение: “Пиши в telegram!”,
Смысл был такой: С НЕЗНАКОМЫ НЕ РАБОТАЮ!
Но лоху могут отправить почтой посылку, но после предоплаты!
Хлопнула дверь трамвая
На вагоноремонтном заводе обмыли рубль
Полученного аванса, за ремонт дверей
“В следующий раз отыграем недоплату!”, - 
Сообщил усатый мастер, и добавил:
“Кто тянет спичку рабочей руки?”
…и сам вытянул сломанную!.

Хлоп, на мясной ферме убили
ПОСЛЕДНЕГО ЖИРНОГО ХРЯКА
Больше года не будут выполнены на тушеночку наряды!

Хлоп, голубя кто-то убил
Кто-то стал импотентом
Думаете, в мире вы один?
Но все мы связаны

Хлоп-хлоп
Хлоп-хлоп, Говинды хлоп-хлоп
Не зря я пишу про Говинду
Говинда - БОГ ЛЮБВИ
Но я - не все прощаю
Есть вещи, за которые трудо простить
И вы мне не прощаете
Вещи, за которые я ответил сполна
И я - вас пока за это не прошаю
Злость-за-злость, как слово-за-слова
Вечная война?
Я-то выйграю, а вы?
Хуй его, кто знает…

Говинда.



