

Икона

Точно цвета во сне
Распускаются лучики Солнца
Луна не скоро взойдет - за моим оконцем
Деревья дома
Еще дремлют
Это утро
В маленьком городе
В середине Планеты
Земля.





Сущность

Неотрывность тебя от происходящего
Описано еще Платоном
Нет нужды повторять, что
Ты не можешь повлиять на всю реальность одином махом,
Но в тоже время, она
Может легко повлиять на тебя.
В этом смысле, мы - лишь рыбы в океане жизни.




Неравенство

В обществе царит хаос
Одни богаче, причем хуже
Другие в нищете, причем превосходнее
От этого, у меня, порой, мысли - взяться за ружье.



La’ futur

В будущем имаджениста
Нет времени для свиста
Одни лишь tander-rista
Tendi-bunder furista

Твист - не свист
Это La’ futur…




