


Я - есть, значит я - существую
Я - был, значит меня не было
Я пою, значит я весел
Я весел, значит я — есть






Социализм или преступление
Социализм или преступление
Это мой безответный голос
Социализм или преступление
Это мой ответ нулю







Когда я не могу остановиться

Когда я не могу остановиться
Я пишу стихи








Я существовал вечность

Я существовал вечность
Я писал кровью
Я улыбался некоторым
Я смеялся часто

Сейчас я кричу:
Перестаньте, перестаньте, перестаньте
Перестаньте слушать себя
Выходите на митинги
Идите за пивом





Анархизм или вечность

Анархизм или вечность
Это правильное время







Мне нужен пистолет

Мне нужен пистолет, чтобы стрелять по птицам
Мне нужен пистолет, чтобы стрелять по людям
Мне нужен пистолет, чтобы убить убийцу
Мне нужен пистолет — это моё слово Герцен






Мой брат

Мой брат — сатана
Мой брат — святой
Мой брат не спас себя
Он вышел в окно
Ночь цепляется за занавеску
Никого нет рядом








Ему не нравятся мои стихи

Ему не нравятся мои стихи
Он говорит, что они слишком грязные
Ну а его — чистые?
А мне его нравятся







Не свисти

Не свисти, пожалуйста, не свисти
Не свисти бабам
Не свисти мне
Не свисти








Вторая луна

Вторая луна
Проснулась над городом снов
Одинокая она
Летит по небу







Хочется смерти

Хочется смерти
Такая свобода
Уже все достало
Дайте исхода








Убей солдат

Убей солдат
Убей мою память
Убей мою желчь
Оставь меня одного












У меня не стоит…

У меня не стоит, уже второй день
В жопе моей динамит, уже второй день
Я не буду больше курить
У меня осталась одна пачка Кента







Треть грамма

Треть грамма — и я сплю
Треть грамма — и я весел








Никогда не делайте, то что вам не нравится

Будда XVIII в до н. э.


















Никогда не пишите, то что вам не нравится

Будда XVI век
































Никогда не делайте, если вас не любят

Будда III век
































Делайте, если хотите

Будда XXI век
































Он тоже поэт

Он тоже поэт
Он говорит, что всегда
Любил любовь
Всегда любил людей и себя





























Я знаю где я
Я знаю что я
Одно только слово
Я знаю сейчас
Что скоро уйду
Меня не останется

Будда III век



























Я знаю одно слово
Это слово — дождь
Я знаю один ветер
Этот ветер близок
Я знаю одну каплю
Эта капля моя
Я знаю одну печаль
Эта печаль о свете
Я знаю один огонь
Этот огонь в сердце
Я знаю одну надежду
Эта надежда вечна

Будда V век





















Моё время — лотос
Я знаю где
Я закопал собаку
Ответьте мне
Где ваша совесть?
Зачем подходить ко мне с таким вопросом?

Убей меня сейчас
Убей меня за монету
Я знаю я жив
На этой планете

Будда XVII век






















Моё время — лотос
Моя капля — жемчужина
Моя сперма — огонь
Я не чешусь
Я знаю где я
Не подходи ко мне

Будда III век



























Напиши мне про любовь
Чтобы ты заулыбалась
Я хочу поймать тебя
Там где ты сейчас осталась































Грязное стихотворение

Я знаю огонь
Я подавляю себя
Я никуда не гляжу

Будда VIII век




























Я знаю что я
Не скоро умру
Моя весна
Мне по нутру
Молодость, жизнь
Это — хардкор
Я бы хотел
Пойти на отпор



























Он будда
Но никогда не писал стихов
Ему нужно выйти во двор
Понюхать «цветов»































О, каштан

Я встретил его случайно
Я встретил его в песне
Я видел его печальные глаза
Он был не весел

Но что я тогда увидел
Желание стать лучше
Чтению Бхагават-Гиты
Киртан, наркотики, ебля
























Звезда в моем солнце
Снова зажглась
Я знаю, что это — начало начала
Я буду так ждать
Чтоб ты родилась
Я очень хочу
Чтоб ты закричала

Будда XXI век


























Я был в эту лунную ночь
Я был в это лунное время
Я был точь-в-точь
Как она

Я был месяцем
Я был неделей
Я был затмением
Я был чист

Кришна XVIII век
























Он тоже был Буддой
Внезапно он стал святым
Нимб над его головой загорелся чёрным
Он заговорил как бог































Уж очень поздно
Но нас уж трое
Входи прохожий
Как непогожий

Тебя я знаю
Ты очень смелый
Тебя ласкаю
Я до предела

Входи прохожий
Я все узнаю
Входи прохожий
Я все представлю
Входи прохожий
Ты очень сильный

Я все узнаю за этот вечер

















Здесь не врубается никто

Никто на меня не смотрит
Никто меня не знает
Я живу где-то в гетто
Где-то на отшибе





























Секретарь Геббельса

Разработчика Холокоста
Узнаю по Лакосту
Жилы стынут и кости
Узнаю где он живёт





























Накурился с соседкой

Она вышла из тени
Она сказала внезапно
Я понял, что что-то должен
Я понял, что умираю





























Проснулся поэт

Проснулся поэт
Его имя — Егор
Его знамя — топор
Его слово — террор





























Офшор

Его имя не здесь
Оно не указано в документах
Его имя Сергей
Фамилия — Белкин





























Бхагават-Гита

Он мог их спасти
Он не знал решения
Он мог их найти
В то воскресение





























Вайшнав

Какая-то мандавошка
Готовится сильный палец
Но не раздавит, не сможет
Даже Гуру-скиталец





























О дивный новый мир
Он никогда не наступит
Я знаю, что только кефир
Однажды в продажу поступит

Будда XXI век





























Сапсан

300 км/час
Предельная допустимая
Где же в это раз
Моя любимая?





























Вудман

Он главный ваххабит
Боли нет
Мой зад горит






























Миссионер

Он не выходил из дома
Он курил марихуану
Он проповедовал
Проповедовал о курении
Проповедовал не зная
Что он есть сам
Он знал, только то, что он есть
Я знал, что его нет

Когда его откопали в короне
Ему дали награду
Когда её с него сняли
Он лишился всего

Теперь его нет


















Джа

Полный напас
Один ганджубас
Я знаю сейчас
Что время за нас





























Мой друг ебанутый

Он не курит дури
Он не читает книг
Он пишет стихи
Что все будет ништяк





























Бойцовский клуб

Взрыв небоскребов
Осветил небо
Над городом плыли тучи
Мы пожимали руки





























На городом звезды
На городом тучи
На городом руки
Я позабыл случайно































Сон

Сон
Спит солдат
В одно окно
Летит снаряд





























Чача-Коэн

Чача-Коэн
Что это такое?
С рукою, с ногою
И с головою





























Я чихнул на варенье
Оно растаяло

































Я знаю, что я делаю любовь
Я знаю, что я для людей
Я знаю, что я на восток
Я знаю птиц и зверей

Будда III век





























Я буду здесь
Я буду сейчас
Я никогда не забуду
Что в это раз
Я знаю, что в это время
Я знаю, что паровоз
Я знаю, что не догонит
Где-то всерьёз

Будда XXI век

























Скоро война

Скоро война
Готовится план
Не спит не генштаб, не Урал, не Кузбасс
Время за нас





























Анархия — это террор
Анархия — это контртеррор

Будда XXI век































Маму я ненавидел
Маму я презирал
Маму я где-то видел
Маму я убивал

Будда XX век





























Я хочу видеть солнце
Я хочу видеть взгляд
Я хочу видеть рядом
С собой кого-то из вас

Будда VIII век





























Я знаю, что я смогу
Я знаю, что я повторяю
Я знаю, что я по-утру
Закат примеряю

Будда XIV





























Смерть сифилитика

С площади уходили люди
И оставляли его умереть
Я знаю, что он был сильным
Я знал, он не мог терпеть







Нельзя терпеть привязанности
Нельзя терпеть сожаления
Нельзя терпеть одиночества
Нельзя терпеть тем не менее

Шримад Багхватам
















Я не могу заниматься йогой
Я не могу помогать людям
Я не могу познавать мир
Я не могу философствовать

Поэтому я могу только молиться (шутка)





























Кришна

Моего сына будут звать Кришна
Он будет великим поэтом
Знает об этом всевышний
Я знаю об этом где-то





























Масленица

Бхагават-Гита
Даёшь состязание
Идем все на киртан
Идём на свидание





























Мама

Мама — это моё счастье
Мама — это моя память
Мама — это моё время
Мама — это моё ожидание

Будда XXI век



























Блёву

Твоё стихотворение
Из четырёх строчек
Я переделаю






























Moon-Skunk

На луне засеяли ганжубас
Но не про нас































Квартира наполняется запахом

Квартира наполняется запахом
Этот запах я знаю с детства
Этот запах я не с чем не спутаю
Это запах соли и перца





























Я Будда VIII
Я знаю время
Я знаю хардкор
Я рушу системы

Будда VIII век





























Я Будда XVI
Я знаю систему
Я делаю дело
На благо своему телу

Будда XXI век





























Макару

Пропало стихотворение
Оно было как снежинка
Мой папа напишет лучше
Но ты его половинка

Будда XXI век



























Знаю самолёт
Он никуда не везёт
Однажды он упадёт
Это будет хардкор

Будда XXI век





























В режиме ожидания

В режиме ожидания
Как птица за окном
Закат, рассвет, закат
Меня здесь нет





























Дао

Жизнь и смерть неотделимы
Как ветка ивы
Как крик совы






























Ее береза плачет
Ее ольха плачет
Водопад рыдает
Потому что ее больше нет со мной































Луна

Луна внутри лотоса зеленая
Это точно луна































God

Don’t believe Lenin
Don’t believe Stalin
Don’t believe Hitler
Don’t believe me





























Ночь (Сон)

Я — свет
Я — тень
Меня здесь нет
Теперь





























Крыша пробита
Луна высоко
Ого-го
































Моя голова сообщает мне, что мне пора,
Перехожу улицу, смотрю вокруг.
Где же моя пора, что меня переубедила,
Что цыганщина — это блеф, карты — по середине.































Цветы, деревья и кусты
Всходите выше, выше, выше
И до последней темноты
Ваш шелест я тихонь слышу































Травинка, бабочка, ручей
Взволнован я, и я — ничей
Тревожен долгим ожиданием
И огненным солнцестоянием































Это больше, чем просто стихи
Стихи — лишь перепачканная бумага
И я тогда я скажу: «Никогда! Никогда! Не надо!»
Ведь сочинять стихи точно никогда не надо.































zudwa

zudwa
один знак
ты, человек
спроси меня: «как?»

zudwa
играй
на флейте
играй
























Со стихами пора завязывать
Из-за них становится душно
Только серая облака перекладина
Мчалась куда-то куда ей было нужно































Кто-то случайно умер
Кто-то случайно встал
Кто-то за все заплатит
Я же — молчать устал































Ебаться — это не главное
Сказала она
И словно какая-то радиопомеха
Промелькнула на моем радаре она
Главное — это чувство
Чувство, что тошнота
(Это как у Сартра)
Никогда не оставит меня



























Написал больше тысячи строк.
Идеально — не про себя.
Собираю различный хардкор.
Редактирую — зря.

Повторяю тысячу раз.
Не почуял — прошел мимо.
Сдурел.
Повторяю сейчас.

Идеально для целого дня.
Ничевошеньки — на восток.
Взгляд уходит куда-то сам.
Повторяю: «Но пасаран!»





















Рама хардкор

Рама — протяжно воя
Вставляю время
Его героя
Не прерываю
Остатки с нами
Нас оборвали
Но мы не смели
Запели
Теперь я замер
Произошло
Что только время
Ушло в дарованный всевышний





















Дос-третий

Хуй войне
Мне от вас
Ничего
Не надо

В память о Досе-третьем



























Под кислотой не видно ночи
Точь-в-точь как я тебе сказал
Под кислотой увидим впрочем
Луны неведомый фрактал




























Чтобы превзойти невозможное
Нужно лишь отречение
Сумасшествие
И никакого лечения































Давай я истину невзгоже
Тебе открою, а потом
Мы будем бить друг другу рожи
Не поединок — просто срам




















































Я

Я хочу тебя
Чтоб сказал ты: «Да!»
Чтоб ответил я.
Что люблю тебя.






Вампир

В прошлой жизни я был другим.
Меня топили в крови.
Меня любили в Ravy.
В прошлой жизни я был Vampir.

В прошлой жизни я много летал.
В прошлой жизни я мало читал.
В прошлой жизни я пролетал.
Я тогда себя почитал.

В прошлой жизни я согрешил.
Тогда случайно ее я убил.
Себя ведь сильно я очень любил.








Снимайте пенсне
Идите пить пиво
Если вы социально против
Хватит песте
Иди собирать ягоды
И жечь сосиски
Если вам на все плевать
Вы можете только смотреть телик
И пить пиво
Поэтому заклинаю
Хватит все это терпеть
















Обожаю Сатану

У меня есть хмурый.
Я потому понурый.
Я потому понурый.
У меня есть хмурый.



















Смысл ничей,
Ныряй в ручей.
Всегда смотри
В суть вещей.




























Мир прекрасен.
Особенно без тебя. 

































Нашел стихотворение,
В нем было пять строчек.
Раскрою три:
Потерялись пальцы
В темных
Локонах. 





































Лупить

Я люблю лупить
Люблю убивать
Люблю есть
Люблю пить 






























Мы в воду войдем,
Что не знали - поймем
Мы победим.
С нами мир. Рим 




























