


Солнце
Над Кремлем зависло Солнце
Это просто голубец
Очень радостное Солнце
Войнам и беде конец








Волчья Луна
Хороший Волк в лесу сажает корни
Которые взойдут сами
Под Луной!





Год Земли
В 2012 все говорили о Земле
Потом забыли, стали спать
Под грунт засыпали отравы
Теперь ничто нам не пожать!


















Воспоминания о Будде
Под темной не видно Ночи
Совсем, как я тебе сказал
Устали мы, устали точно
Два дня я на тебе скакал
















Швец на Победе
Машина знает точно, сколько километров я мотал
Ты знает точно, как устроен, мотор и радиальный ряд
Квазары нынче шелкопряды, гипноз не действует на баб
Раздвиньте ноги, я присяду
Говно-к-говну - течет река!























Педик
На параше курят сиги
На параше хлеб едят
На параше баб имеют
На параше всех подряд








Воспоминания о Пабло Пикассо
Щелк, шнурок, шкурка - бес
Босоного пацанчики пробежали
Раз, молока подвезли ЗИЛы
Лионозовское пиво на разлив в летнем кафе ПРЕКРАСНОЕ!




Каннабис

В какой-то момент я подумал, что
Клозапин помогает от галлюцинаций, но
От него теряешься на улице, забываешь
Покушать, и сколько времени осталось
До смерти
До смерти хочет хорошего Каннабиса
Он, как я понял, помогает от галлюцинаций лучше:
Сначала шум, может от спайса, а потом все - 
Тишина в эфире!




















Шаман-Кабан
У Шамана вот росток
Был по пояс он росток
Грустно было одному
“Щекотать меня - к уму!”
И Шаман, сказал: “Кабан!
Я тебя щас зубкой - АМ!”
Он обнял лихой росток
Тер ладошкою как лоб
И цветок пел в ответ:
“Ты ващще, в своей уме?”.

Будем думать, будем жить
Ждать цветочков новой жизни!




Персик
Дивный персик
Дивный фрукт
Словно праздничный арбуз!
Кушать нужно неспеша
Чтобы пела вся душа!

Семена сажай в лесу
Это дело для умных!

Ну если не в лесу, то хоть 
В горшочек!



Люди

Люди стоят дома
Люди потрошат трупы
Люди сжигает нефть
Люди рисует Иуду
Люди пишут песни
Люди чернят Бога
Люди никому не верят
И это - плохие вести!





